Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on NFS filesystems.
ko: "allow_ftpd_use_nfs" 및 "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". 경고: "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 설정하는 것은 ftp 데몬이 모든 공개 내용 (public_content_t 유형으로 된 파일 및 디렉토리)에 쓰는 것을 허용하고 NFS 파일 시스템에 있는 파일 및 디렉토리에 쓰는 것도 허용합니다.
zh_cn: 修改 "allow_ftpd_use_nfs" 和 "$WRITE_BOOLEAN"布尔值为true将允许这个访问： "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1$WRITE_BOOLEAN=1"。 警告：设置"$WRITE_BOOLEAN"布尔值为true将允许ftp后台写入所有公共内容(public_content_t类型的文件和目录)， 另外，也允许写入NFS文件系统中的文件和目录。
zh_tw: 若將「allow_ftpd_use_nfs」和 「$WRITE_BOOLEAN」布林值更改為 true 的話將可允許此存取： 「setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1」。 警告：若將「$WRITE_BOOLEAN」布林值設為 true 的話將會 允許 ftp daemon 除了寫入 NFS 檔案系統上的檔案與目錄之外，還可對所有的公用內容進行寫入（類型為 public_content_t 的檔案 和目錄）。

source: SELinux policy is preventing the http daemon from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 http 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 http daemon 写入一个公共目录。
zh_tw: SELinux 政策防止了 http daemon 寫入公用的 目錄。

source: SELinux policy is preventing the http daemon from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 http 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 공개 디렉토리에 기록하기 위해 httpd가 설정되지 않았을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 http 守护进程写入一个公共目录。 如果没有将 httpd 设置为可以写入公共目录，这就可能是一次 入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 政策防止了 http daemon 寫入公用的 目錄。若 httpd 並未被設置程可寫入公用目錄的話，這 就代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If httpd should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: httpd가 이 디렉토리에 쓰는 것을 허용하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 하며 공개 디렉토리의 파일 문맥을 public_content_rw_t로 변경하셔야 합니다. 보다 자세한 정보는 httpd_selinux 메뉴얼 페이지를 읽어보시기 바랍니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_cn: 如果应该允许 httpd 写入这个公共目录，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值并且将这个公共目录的文件上下文改为 public_content_rw_t。请阅读 httpd_selinux 的 man page 以便了解进一步的信息： "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 您还必须更改系统中文件的默认文件上下文以便在重新标记时仍可保留它们。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 若 httpd 應被允許寫入此目錄的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值 開啟並將公用目錄的檔案 context 更改 為 public_content_rw_t。欲取得更多相關資訊， 請參閱 httpd_selinux 的 man page： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您還必須更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: Web Server
ko: 웹 서버
zh_cn: Web服务器
zh_tw: 網站伺服器

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 httpd 스크립트가 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止一个 httpd 脚本写入一个公共目录。
zh_tw: SELinux 政策防止了 httpd script 寫入公用的 目錄。

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 httpd 스크립트가 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 공개 디렉토리에 기록하기 위해 httpd가 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도하였다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 httpd 脚本写入一个公共目录。 如果没有将 httpd 设置为可写入公共目录，这可能是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 政策防止了 httpd script 寫入公用的 目錄中。若 httpd 並未被設置可寫入公用目錄的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If httpd scripts should be allowed to write to public directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: httpd 스크립트가 공개 디렉토리에 쓰는 것을 허용하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 하며 공개 디렉토리의 파일 내용을 public_content_rw_t로 변경하시기 바랍니다. 보다 자세한 정보는 httpd_selinux 메뉴얼 페이지에서 읽어보시기 바랍니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_cn: 如果需要让 httpd 脚本写入公共目录，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值并且将公共目录的文件上下文改为 public_content_rw_t。阅读 httpd_selinux 的 man page 获得更多信息： "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 您还必须更改系统中文件的默认文件上下文以便在重新标记时仍可保留它们。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 若 httpd script 應該要可寫入公用目錄的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟並將公用目錄的檔案 context 更改為 public_content_rw_t。欲取得更多相關資訊， 請參閱 httpd_selinux 的 man page： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您還必須更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: SELinux prevented a java plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable.
ko: SELinux는 자바 플러그인 ($SOURCE_TYPE)이 스택을 실행 불가능하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了一个 java 插件 ($SOURCE_TYPE) 使栈变为可执行。
zh_tw: SELinux 防止了 java 插件（$SOURCE_TYPE）使堆疊可被執行。

source: SELinux prevented the java plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable. An executable stack should not be required by any software (see <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> for more information). However, some versions of the Java plugin are known to require this access to work properly. You should check for updates to the software before allowing this access.
ko: SELinux는 자바 플러그인 ($SOURCE_TYPE)리 스택을 실행 불가능하게 합니다. 어떤 소프트웨어도 실행가능한 스택을 필요하지 않습니다 (보다 자세한 정보는 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a>를 참조하시기 바랍니다 하지만 자바 플러그인의 몇몇 버젼은 올바르게 작동하기 위해 이러한 액세스를 필요로 합니다 이러한 액세스를 허용하기 전에 소프트웨어 업데이트 사항을 확인해 보시기 바랍니다.
zh_cn: SELinux 阻止了java插件($SOURCE_TYPE)使栈可执行。 任何软件不应该需要一个可执行的栈(阅读<a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 内存保护测试</a> 获得更多信息)。尽管如此，发现了一些版本的java插件需要可执行的栈。 您应该在允许这个访问请求前检查更新这个软件。
zh_tw: SELinux 防止了 java 插件（$SOURCE_TYPE）使堆疊 可被執行。任何軟體都不該需要有個可執行的 堆疊（如欲取得更多相關資訊請參閱 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> ）。不過，有些版本的 Java 插件需要 此存取才可正常運作。您應在允許此存取之前 先檢查軟體是否有可用更新。

source: Java
ko: 자바

source: SELinux prevented $SOURCE from using kerberos.
ko: SELinux는 $SOURCE가 커베로스를 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 使用 kerberos.
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 使用 kerberos。

source: SELinux prevented $SOURCE from using kerberos for authentication. If you have configured the system to use kerberos this access is expected but is not currently allowed by SELinux. Otherwise this access may signal an intrusion.
ko: SELinux는 $SOURCE가 인증을 위해 커베로스를 사용하지 못하게 합니다. 커베로스를 사용하기 위해 시스템을 설정하시고자 한다면 이러한 액세스를 실행하실 수 있으나 이는 현재 SELinux에 의해 허용되지 않습니다. 계속 실행하실 경우 이러한 액세스에 침입했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 使用 kerberos 进行验证。 如果您已经将系统配置为使用 kerberos 进行验证，那么这是一次正常的访问， 只是目前 SELinux 不允许使用。 如果不是，这次访问就可能是一次入侵尝试。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 使用 kerberos 來 進行驗證。若您已將系統設定成使用 kerberos， 此存取將會是預期的，不過此存取目前在 SELinux 中 是不被允許的。否則此存取可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Authorization
ko: 권한 부여
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: SELinux prevented a mplayer plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable.
ko: SELinux는 mplayer 플러그인 ($SOURCE_TYPE)이 스택을 실행 불가능하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了一个可使栈变为可执行 mplayer 插件（$SOURCE_TYPE）。
zh_tw: SELinux 防止了某個 mplayer 插件（$SOURCE_TYPE）使得堆疊可被執行。

source: SELinux prevented the mplayer plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable. An executable stack should not be required by any software (see <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> for more information). However, some versions of the mplayer plugin are known to require this access to work properly. You should check for updates to the software before allowing this access.
ko: SELinux는 mplayer 플러그인 ($SOURCE_TYPE)이 스택을 실행 불가능하게 합니다. 어떤 소프트웨어도 실행가능한 스택을 필요하지 않습니다 (보다 자세한 정보는 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a>를 참조하시기 바랍니다) 하지만 mplayer 플러그인의 몇몇 버젼은 올바르게 작동하기 위해 이러한 액세스를 필요로 합니다 이러한 액세스를 허용하기 전에 소프트웨어 업데이트 사항을 확인해 보시기 바랍니다.
zh_cn: SELinux 通过使栈可执行阻止了mplayer 插件（$SOURCE_TYPE）。 任何软件不应该需要一个可执行的栈（阅读<a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 内存保护测试</a> 获得更多信息）。尽管如此，mplayer 插件的某些版本需要这个访问才可正常工作。 您应该在允许这个访问请求前检查这个软件的更新。
zh_tw: SELinux 防止了某個 mplayer 插件（$SOURCE_TYPE）使得堆疊 可被執行。任何軟體都不該需要有個可執行的 堆疊（如欲取得更多相關資訊請參閱 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a>） 不過，有些版本的 mplayer 插件需要 此存取才可正常運作。您應在允許此存取之前 先檢查軟體是否有可用更新。

source: Media
ko: 매체
zh_cn: 介质
zh_tw: 媒介

source: SELinux is preventing the nfs daemon from allowing clients to write to public directories.
ko: SELinux는 nfs 데몬이 공개 디렉토리에 클라이언트가 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 nfs 在后台允许客户写入公共目录。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon 允許客戶端寫入公用目錄。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from writing to directories marked as public. Usually these directories are shared between multiple network daemons, like nfs, apache, ftp etc. If you have not exported any public file systems for writing, this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 nfs 데몬이 공개로 표시된 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 주로 이러한 디렉토리는 nfs, apache, ftp 등과 같은 다중 네트워크 데몬 사이에서 공유됩니다. 기록하기 위해 어떤 공개 파일 시스템을 내보내지 않으셨다면, 침입 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了nfs后台(nfsd)写入被标记为公共的目录。 通常这些目录是被多个网络之间共享的，例如像nfs，apache，ftp 如果您没有设置任何可写的公共文件系统，这会被记为一次入侵。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon 允許客戶端寫入 被標記為公用目錄的目錄。通常這些目錄會共享於 類似 nfs、apache、ftp 等等的多重網路 daemon 之間。 若您並未匯出任何可供寫入的公用檔案系統的話， 這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to export a public file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: nfs를 사용하여 공개 파일 시스템을 내보내고자 하신 다면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想用 nfs 导出一个公共文件系统，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_tw: 若您希望使用 nfs 來匯出一個公用檔案系統，您必須 將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: File System
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored mail spool directory.
ko: SELinux는 $SOURCE가 메일 스풀 디렉토리가 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 通过保存在邮件池目录中的 $ACCESS 阻止了 $SOURCE。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 去 $ACCESS 儲存在郵件 spool 目錄中的檔案。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored in the mail spool directory. $SOURCE attempted to write one or more files or directories, postfix ordinarily does not need this access. However it can be setup to allow this. If you have not configured $SOURCE to write to the mail spool this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 메일 스풀 디렉토리에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. $SOURCE는 하나 이상의 파일 또는 디렉토리 쓰기를 시도하며, 일반적으로 postfix는 이러한 액세스를 필요로 하지 않습니다. 하지만, 이를 허용하기 위해 설정할 수 있습니다. 메일 스풀에 쓰기 작업을 하기 위해 $SOURCE를 설정하지 않은 경우 이와 같은 액세스를 하려하면 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 通过保存在邮件池目录中的 $ACCESS 阻止了 $SOURCE。 $SOURCE 试图写入一个或者多个文件或者目录，postfix 一般不需要这个访问。 尽管可将其设置为允许这个访问。 将具有相同的安全上下文。 如果您没有将 $SOURCE 配置为写入到邮件池，这次访问尝试可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 去 $ACCESS 儲存在郵件 spool 目錄中的檔案。 $SOURCE 嘗試寫入一個或更多個檔案或目錄，postfix 一般來講並不需要此存取。不過它也能被設置來允許 這麼作。 若您並未將 $SOURCE 設定來寫入 mail spool， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: SELinux policy is preventing the rsync daemon from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 rsync 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 rsync 在后台写入一个公共目录。
zh_tw: SELinux 政策預防了 rsync daemon 寫入公用的 目錄。

source: SELinux policy is preventing the rsync daemon from writing to a public directory. If rsync is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 rsync 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 익명 기록을 허용하기 위해 rsync이 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도하였다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 rsync 守护进程写入一个公共目录。 如果没有将 rsync 设置为允许匿名写入，这可能就是一次入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 政策預防了 rsync daemon 寫入公用的 目錄中。若 rsync 並未被設置來允許匿名寫入的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If rsync should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the rsync_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: rsync가 이러한 디렉토리에 쓰는 것을 허용하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키시고 공개 디렉토리의 파일 문맥을 public_content_rw_t로 변경하시기 바랍니다. 보다 자세한 정보는 rsync_selinux 메뉴얼 페이지에서 보실 수 있습니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_cn: 如果应该允许 ftp 写入这个目录，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值， 并且将这个公共目录的文件上下文改为 public_content_rw_t。 阅读 rsync_selinux 的 man page 获得更进一步的信息： "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 您还必须更改系统中文件的默认文件上下文以便在重新标记时仍可保留它们。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 若 rsync 應被允許寫入此目錄的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值 開啟，並將公用目錄的檔案 context 更改 為 public_content_rw_t。欲取得更多相關資訊， 請參閱 rsync_selinux 的 man page： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您還必須更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: SELinux is preventing the sasl authentication server from reading the /etc/shadow file.
ko: SELinux는 sasl 인증 서버가 /etc/shadow 파일을 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 sasl 认证服务器读取 /etc/shadow 文件。
zh_tw: SELinux 防止了 sasl 驗證伺服器讀取 /etc/shadow 檔案。

source: SELinux has denied the sasl authentication daemon from reading the /etc/shadow file. If the sasl authentication daemon (saslauthd) is not setup to read the /etc/shadow, this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 /etc/shadow 파일을 읽는 것에서 sasl 인증 데몬을 거부합니다. /etc/shadow 파일을 읽기위해 sasl 인증 데몬 (saslauthd)을 설정하지 않으셨다면, 침입했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 sasl 验证守护进程读取 /etc/shadow 文件。 如果没有将 sasl 验证守护进程（saslauthd）设置为读取 /etc/shadow 文件 这可能是一次入侵信号。
zh_tw: SELinux 已拒絕了 sasl 驗證 daemon 讀取 /etc/shadow 檔案。若 sasl 驗證 daemon（saslauthd）並未 被設為可讀取 /etc/shadow 的話，這代表系統可能已遭到 嘗試入侵的警訊。

source: If you want the sasl authentication daemon to be able to read the /etc/shadow file change the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: sasl 인증 데몬이 /etc/shadow 파일을 읽을 수 있게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 변경하십시오: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想sasl验证后台能够读取 /etc/shadow 文件，您可以修改 $BOOLEAN布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_tw: 若您希望 sasl 驗證 daemon 可讀取 /etc/shadow 檔案的話，請更改 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: SELinux policy is preventing the samba daemon from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 samba 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 samba 在后台写入一个公共目录。
zh_tw: SELinux 政策已防止了 samba daemon 寫入一個公用的 目錄。

source: SELinux policy is preventing the samba daemon from writing to a public directory. If samba is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 samba 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 익명 기록을 허용하기 위해 samba가 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도하였다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 samba 守护进程写入一个公共目录。如果没有将 samba 设置为允许 匿名写入公共目录，这可能会是一次入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 政策已防止了 samba daemon 寫入公用的 目錄中。若 samba 並未被設為可允許匿名寫入的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If samba should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the samba_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: samba가 이러한 디렉토리에 쓰는 것을 허용하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키시고 공개 디렉토리의 파일 문맥을 public_content_rw_t로 변경하시기 바랍니다. 보다 자세한 정보는 samba_selinux 메뉴얼 페이지를 읽어보시기 바랍니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_cn: 如果应该允许 ftp 写入该目录，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值并将公共 目录的文件上下文更改为 public_content_rw_t。请阅读 samba_selinux man page 以获取进一步的信息： "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 您还必须更改系统中文件的默认文件上下文以便在重新标记时仍可保留它们。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 若 samba 應被允許寫入此目錄的話，您需將 $BOOLEAN 布林值開啟並將公用目錄的 檔案 context 更改為 public_content_rw_t。欲取得更多相關資訊 請參閱 samba_selinux 的 man page： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您還必須更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: SELinux prevented $SOURCE from using NIS (yp).
ko: SELinux는 $SOURCE가 NIS (yp)를 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 使用 NIS（yp）。
zh_tw: SELinux 已防止了 $SOURCE 使用 NIS（yp）。

source: SELinux prevented $SOURCE from using NIS (yp) for authentication. If you have configured the system to use NIS this access is expected but is not currently allowed by SELinux. Otherwise this access may signal an intrusion.
ko: SELinux는 $SOURCE가 인증을 위한 NIS (yp)를 사용하지 못하게 합니다. NIS를 사용하기 위해 시스템을 설정하시려면 이러한 액세스를 사용하셔야 하지만 이는 현재 SELinux에 의해 허용되지 않습니다. 이러한 액세스를 사용하시려 할 경우 침입 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 使用 NIS（yp）验证。 如果您已经将该系统配置为使用 NIS， 那么这个访问是正常的，但是SELinux当前不允许这样的访问。 如果不是，这个访问可能就是一个入侵信号。
zh_tw: SELinux 已防止了 $SOURCE 使用 NIS（yp）來進行 驗證。若您已將系統設定來使用 NIS 的話， 此存取雖是預期的，不過目前並不被 SELinux 所 允許。否則此存取可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: SELinux is preventing the zebra daemon from writing its configuration files
ko: SELinux는 zebra 데몬이 설정 파일을 작성하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 zebra 守护进程写入它的配置文件
zh_tw: SELinux 已防止了 zebra daemon 編寫它的設定檔案

source: SELinux has denied the zebra daemon from writing out its configuration files. Ordinarily, zebra is not required to write its configuration files. If zebra was not setup to write the config files, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 설정 파일을 기록하는 것으로 부터 zebra 데몬을 거부합니다. 일반적으로 zebra는 설정 파일을 기록하는 것을 필요로 하지 않습니다. zebra가 설정 파일을 기록하는 것이 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 zebra 守护进程写入它的配置文件。通常 zebra 不需要写入它的配置文件。 如果没有将 zebra 设置为写入配置文件，这可能会是一次入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 已拒絕了 zebra daemon 將它的設定檔 編寫出。一般來講，zebra 無須編寫它的 設定檔。若 zebra 並未被設定來編寫該 設定檔的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to allow zebra to overwrite its configuration you must turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: zebra가 설정을 덮어쓰게 하는 것을 허용하고자 하실 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想允许 zebra 覆盖它的配置，您必须开启$BOOLEAN布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望允許 zebra 覆寫它的設定檔案，您必須 將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $SOURCE가 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH를 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 执行可能错误标记的文件 $TARGET_PATH 。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 使用可能錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH. Automounter can be setup to execute configuration files. If $TARGET_PATH is an automount executable configuration file it needs to have a file label of bin_t. If automounter is trying to execute something that it is not supposed to, this could indicate an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH 를 실행하지 못하게 합니다. 자동 마운트 도구를 설정하여 설정 파일을 실행할 수 있으며, $TARGET_PATH가 자동 마운트되어 설정파일을 실행할 수 있을 경우 이는 bin_t로 레이블된 파일을 가지고 있어야 합니다. 자동 마운트 도구가 실행해서는 안되는 파일을 실행하려할 경우, 침입을 시도했다고 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已经拒绝 $SOURCE_PATH 执行可能错 误标记的文件 $TARGET_PATH。可将 automounter 设置为 执行配置文件，如果 $TARGET_PATH 是一个自动挂载可执行 配置文件，则需要有一个 bin_t 文件标记。 如果 automounter 正在试图执行它不应该执行的动作， 则可能是一个入侵攻击提示。
zh_tw: SELinux 已拒絕了 $SOURCE_PATH 執行潛在的 錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。您可設定 Automounter 來執行 設定檔，若 $TARGET_PATH 是個 automount 可執行的 設定檔的話，它需要有個 bin_t 的檔案標籤。 若 automounter 嘗試執行它所不該執行的檔案，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the automounter can execute it you can execute "chcon -t bin_t $TARGET_PATH". If you want this to survive a relabel, you need to permanently change the file context: execute "semanage fcontext -a -t bin_t $FIX_TARGET_PATH".
ko: $TARGET_PATH의 파일 문맥을 변경하여 자동 마운트 도구가 이를 실행할 수 있도록 할 경우 "chcon -t bin_t $TARGET_PATH"를 실행할 수 있습니다. 이 결과가 재 레이블시에도 그대로 남게 하려면, 파일 문맥을 영구적으로 변경해야 합니다: "semanage fcontext -a -t bin_t $FIX_TARGET_PATH"를 실행하십시오.
zh_cn: 如果您想要更改 $TARGET_PATH 的文件上下文以便 automounter 可对其进行操作，您可以执行 "chcon -t bin_t $TARGET_PATH"。 如果您希望这个操作在重新标记后还可以保留，您需要永久地更改文件上下文：请执行 "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 若您希望更改 $TARGET_PATH 的檔案 context 來使 automounter 可執行它的話，您可執行「chcon -t bin_t $TARGET_PATH」。若您希望它在重新標記後還可存在的話，您需要永久地更改檔案 context：請執行「semanage fcontext -a -t bin_t $FIX_TARGET_PATH」。

source: File Label
ko: 파일 레이블
zh_cn: 文件标志
zh_tw: 檔案標籤

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from binding to port $PORT_NUMBER.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE 绑定到端口 $PORT_NUMBER。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 綁定至通訊埠 $PORT_NUMBER。

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to listen on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can bind to (%s). <br><br>If $SOURCE is not supposed to bind to $PORT_NUMBER, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 연관된 SELinux 유형을 갖지 않는 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하는 것에서 $SOURCE를 거부합니다. $SOURCE가 $PORT_NUMBER에서 청취하는 것을 허용할 경우, <i>semanage</i> 명령을 사용하여 $SOURCE_TYPE이 (%s)에 연결할 수 있는 포트 유형에 $PORT_NUMBER를 할당할 수 있습니다. <br><br>$SOURCE가 $PORT_NUMBER에 연결되지 않았을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已经拒绝 $SOURCE 绑定到没有 SELinux 类型与之关联的网络端口 $PORT_NUMBER。 如果本应允许 $SOURCE_NUMBER 在这个端口侦听，请使用 <i>semanage</i> 命令为 $PORT_NUMBER 分配一个 $SOURCE_TYPE 可绑定的端口类型（%s）。 如果 $SOURCE_NUMBER 本不应该绑定到这个端口，这可能就是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 綁定至網路通訊埠 $PORT_NUMBER，此通訊埠沒有一個與其關聯的 SELinux 類型。 若 $SOURCE 應被允許在 $PORT_NUMBER 上進行監聽的話，您可透過使用 <i>semanage</i> 指令來將 $PORT_NUMBER 指定為一個 $SOURCE_TYPE 所能綁定至的類型（%s）。 <br><br>若 $SOURCE 不該 綁定至 $PORT_NUMBER 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to allow $SOURCE to bind to port $PORT_NUMBER, you can execute <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>where PORT_TYPE is one of the following: %s. <br><br>If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ko: $SOURCE가 $PORT_NUMBER 포트에 연결할 수 있게 하려면, 다음을 실행할 수 있습니다 <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>여기서 PORT_TYPE은 다음 중 하나가 됩니다: %s. <br><br>시스템이 NIS 클라이언트로 실행되고 있을 경우, allow_ypbind 부울을 켜면 문제를 해결 할 수 있습니다. setsebool -P allow_ypbind=1.
zh_cn: 如果您想要允许 $SOURCE 绑定到端口 $PORT_NUMBER，您可以执行 <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>其中 PORT_TYPE 可为一下之一：%s. <br><br>如果这个系统正在一作为 NIS 客户端运行，打开 allow_ypbind 布尔值可能会解决这个问题。setsebool -P allow_ypbind=1。
zh_tw: 若您希望允許 $SOURCE 綁定至通訊埠 $PORT_NUMBER 的話，您可執行 <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>PORT_TYPE 為下列其中之一：%s。 <br><br>若是這部系統正被作為一部 NIS 客戶端來運作的話，將 allow_ypbind 布林值開啟應該能修復問題。setsebool -P allow_ypbind=1。

source: Network Ports
ko: 네트워크 포트
zh_cn: 网络端口
zh_tw: 網路通訊埠

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access on $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。
